Разнообразие датасета:
1. разные камеры
2. скан
3. зеркально
4. шумы
5. разная освещенность
6. размытость снимка
7. если бланк не лежит ровно, а его держат в руке и он согнут (не плоский)
8. небольшой рыбий глаз
9. перевернутое фото

Улучшения:
1. Проверять что ни что не преграждает бланк -
 что никакой предмет не лежит на бланке и не мешает его читать.
2. Проверять по аналогии с подписью заполнение строчки ФИО
3. Исключить зависимость min_match, min_sign_area, sign_position и bounds от def_h
4. Вынести настройки в отдельный файл
5. Сделать пользовательсую настройку вывода
6. Добавить комментарии в коде
7. Описать принцип алгоритма в readme 
